1. Po zbudowaniu kontenera trzeba użyć komendy:

    sudo docker exec -it perfumeshop_php_1 bash

żeby przejść do terminala w kontenerze php.

2. Następnie zainstalować symfony komendą:

    curl -sS https://get.symfony.com/cli/installer | bash

    mv /root/.symfony/bin/symfony /usr/local/bin/symfony

3. NGINX jest ustawiony na czytanie plików z folderu /app/symfony/public.

4. Można sprawdzić działanie symfony tworząc nowy projekt w /app, najłatwiej komendą:

    symfony new symfony --no-git --demo

wywołujac ją w terminalu dockera. 
Tylko potem w .gitignore dopisać linijkę /symfony, żeby nie wrzucać przykładowego projektu do repozytorium.